# Лабораторная работа 7.
## Цель работы
1. Создать простое клиент-серверное приложение на Python без серверных фреймворков.
2. Освоить работу с HTTPServer и маршрутизацию запросов.
3. Применять шаблонизатор Jinja2 для отображения данных.
4. Реализовать модели предметной области (User, Currency, UserCurrency, App, Author) с геттерами и сеттерами.
5. Структурировать код в соответствии с архитектурой MVC.
6. Получать данные о курсах валют через функцию get_currencies и отображать их пользователям.
7. Реализовать функциональность подписки пользователей на валюты и отображение динамики их изменения.
8. Научиться создавать тесты для моделей и серверной логики.
## Описание предметной области
1. Author
    - name - имя автора
    - group - учебная группа

2. App
    - name - название приложения
    - version - версия приложения
    - author - объект Author

3. User
    - id - уникальный идентификатор
    - name - имя пользователя

4. Currency
    - id - уникальный идентификатор
    - num_code - цифровой код
    - char_code - символьный код
    - name - название валюты
    - value - курс
    - nominal - номинал

5. UserCurrency
    - id - уникальный идентификатор
    - user_id - внешний ключ к User
    - currency_id - внешний ключ к Currency
    - Реализует связь "много ко многим" между пользователями и валютами

## Архитектура проекта
myapp/
├── controllers/
│ ├── authorController.py
│ ├── userController.py 
│ └── currenciesController.py 
├── models/
│ ├── author.py
│ ├── app.py
│ ├── user.py
│ ├── currency.py
│ └── user_currency.py
├── templates/
│ ├── author.html
│ ├── currencies.html
│ ├── index.html
│ ├── user.html
│ └── users.html
├── static/
│ └── css, js, изображения
├── myapp.py
└── utils/
 └── currencies_api.py
